قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
‫ثلاثة، اثنان، واحد. انطلاق!
‫أنا فزت.
‫لنتسابق مجددًا رجاءً.
‫حسنًا.
‫سأفوز بالتأكيد هذه المرة.
‫"بعد مرور 20 عامًا"
‫"اتصلي بي يا عزيزتي. أريد التحدّث إليك."
‫"أريد التحدّث إليك."
‫"لوسيا"، هل تستخدمين هاتفك في الصف؟
‫عزيزتي "روث"، اتصلي بي. اتفقنا؟
‫آخر الأخبار المتعلّقة بـ"أليخاندرو ويلفا"،
‫الفتى البالغ تسع سنوات
‫الذي اختفى يوم 23 أكتوبر.
‫مجموعات من المتطوّعين
‫أغلبهم الجيران من سكّان "ميريس"،
‫يتعاونون مع قوّات الحرس المدني
‫في عملية بحث لم تُكلل بالنجاح حتى الآن.
‫خصصت السُلطات رقمًا ليتصل به أي مواطن…
‫"الاتصال بـ(روث)"
‫- "أليخاندرو"!
‫…للإبلاغ عن أي معلومات تتعلّق بالقضية
‫دون الإفصاح عن هويته.
‫الرقم هو 9845556704.
‫لننتقل الآن إلى أخبار أخرى.
‫معدّل التوظيف للربع الأخير من العام…
‫"دوامة الشكّ"
‫"أمي"
‫اسمعي، هل كلّه تمام؟
‫أجل، أنا بخير.
‫أعلم ما تحتاجين إليه.
‫لا، لن نخرج الليلة.
‫حسنًا، أيًا يكن.
‫- نخبك!
‫"أمي: اتصلي بي أرجوك يا (روث).
‫المسألة مهمة."
‫هل كلّه تمام؟
‫أجل.
‫كأسان أخريان!
‫- تبدين بأفضل حال.
‫- يا ويلي!
‫- أحدّثك بصدق.
‫- تبًا!
‫- كم الساعة؟
‫- أجل، أشرقت الشمس، لذا…
‫- لست متأكدة.
‫- معك حق!
‫- الـ7:00؟ الـ8:00؟
‫- لم يُفترض حدوث ذلك يا "روز".
‫يمكنني تناول القهوة الآن.
‫قهوة سوداء بالحليب كبيرة الحجم رجاءً.
‫- هل تقولونها هكذا؟
‫- أجل.
‫- رائع.
‫- تبًا.
‫- سأذهب لإحضار الطعام.
‫- حسنًا.
‫- ماذا هناك؟
‫- "روث"…
‫الأمر متعلّق بأمك.
‫- ماذا؟
‫- سقطت أمك فجأة.
‫ماذا؟ ماذا حدث لها؟
‫أين سقطت؟
‫ماتت أمك يا "روث".
‫النداء الأخير للمسافرين
‫على متن الرحلة 817 المتوجّهة إلى "مدريد".
‫يُرجى التوجّه إلى بوابة الصعود إلى الطائرة.
‫النداء الأخير…
‫"عاجل، مفقود"
‫…للمسافرين على متن الرحلة 817
‫المتوجّهة إلى "مدريد".
‫ركب دراجته وخرج كما يفعل كل ظهيرة،
‫لكن مرّت الساعات ولم يعد.
‫وما زال لم يعد حتى الآن.
‫نحن متأكدون أنه بالقرب.
‫إن رآه أحد، فليقم رجاءً…
‫إن لم يعد ذلك الطفل قريبًا، فربما…
‫يا لها من مأساة!
‫كل سكّان البلدة في حالة صدمة.
‫يخرجون للبحث عنه كل يوم، لكن لا أظن
‫أن هناك أملًا كبيرًا في العثور عليه.
‫- شكرًا.
‫- عفوًا.
‫ماذا حدث؟
‫يلزم أن نتحلّى بالقوة.
‫وأنا على وجه الخصوص.
‫ماذا تفعل قوّات الحرس المدني هنا؟
‫حسنًا. شكرًا يا "كارلوس".
‫أعتذر يا جماعة، لكن…
‫حتى لو كان حادثًا مؤسفًا،
‫نكون مُضطرّين إلى توثيق ما حدث.
‫ماذا حدث إذًا؟
‫انزلقت وهي تستحم.
‫يبدو أنها كانت تحت تأثير الكحول.
‫هذا مستحيل.
‫- المعذرة؟
‫- غير ممكن.
‫لم تكن أمي تشرب الكحول.
‫كانت تشرب الكحول مؤخرًا.
‫هذا صحيح.
‫"روث"، يبدو أن والدتك
‫عند منتصف الليل تقريبًا،
‫صعدت إلى الحمّام للاستحمام.
‫هل نصعد إلى الأعلى؟
‫بالتأكيد.
‫كان والدك في العلية،
‫ولاحظ استغراق والدتك وقتًا طويلًا.
‫ناديت عليها ولم تجب،
‫لكن كان بوسعي سماع صوت جريان المياه، لذا…
‫اضطُررت إلى كسر الباب.
‫كانت
‫لا تتحرّك.
‫لم تكن تتنفّس.
‫نعتقد أنها عندما انزلقت،
‫ارتطمت بزجاج حوض الاستحمام وكسرته.
‫ارتطم رأسها بالأرض و…
‫حسنًا، ماتت على الفور.
‫المعذرة، لا يمكنك لمس أي شيء حاليًا.
‫المعذرة، الأمر وما فيه…
‫لم تقفل أمي الأبواب قط.
‫لم يرق لها ذلك. لا تدعني أقفلها إطلاقًا.
‫كانت توبّخني بشدة كلما فعلت ذلك.
‫عزيزتي.
‫أشعر وكأننا نتحدّث عن شخص آخر، صحيح؟
‫"روث".
‫أستغرب تصرّفاتها.
‫لم تأتي إلى هنا طوال عامين تقريبًا.
‫كيف تستغربين تصرّفات شخص لا تقابلينه؟
‫- الصبر.
‫- الصبر. ليس لدينا خيار آخر.
‫كنت أخبر والدك
‫بأنه ما زالت لدينا
‫إجراءات روتينية لإنجازها.
‫تعرفين الوضع.
‫لكن فور خروج نتيجة تحليل السموم،
‫وتأكيد أن موتها كان طبيعيًا،
‫سيُتاح لكما أخذ الجثة
‫لإقامة الجنازة ومراسم التوديع وخلافه.
‫آمل حدوث هذا في أقرب ما يُمكن.
‫حاليًا، إن احتجتما إلى أي مساعدة،
‫فأنا في الخدمة، اتفقنا؟
‫لنذهب.
‫"مارتين"، تعرف أين تجدني.
‫- شكرًا مجددًا.
‫- عفوًا.
‫- طاب مساؤكما.
‫- طاب مساؤك.
‫"فرقة (لا كاسا أزول)"
‫إن احتجت إلى أي شيء، تعرفين أين تجدينني.
‫أبي.
‫هل حدث شيء البارحة؟
‫لماذا تطرحين هذا السؤال؟
‫لأن أمي اتصلت بي.
‫عدة مرات.
‫كنت أمرّ بيوم عصيب ولم أجبها.
‫وأرسلت لي رسائل كذلك.
‫ماذا كتبت فيها؟
‫أنها أرادت التحدّث إليّ.
‫تجادلنا قليلًا.
‫لماذا؟
‫لأن شربها للكحول لم يرق لي.
‫أظن أن هذا سبب دخولها الحمّام وإقفال الباب.
‫حتى تواصل شرب الكحول من دون اعتراضي.
‫لكن كانت كأسها في الأسفل.
‫ماذا؟
‫كأسها. لم تأخذها معها. تركتها في الأسفل.
‫مؤكد أنها نسيتها إذ كانت ثملة.
‫ما أهمية هذا الآن؟
‫هذا مهم يا أبي.
‫اتصلت بي ولم أجبها
‫وأردت الاتصال بها اليوم.
‫كنت سأتصل بها اليوم، والآن…
‫"روث"،
‫أعلم أنك لا تحبين الرد على المكالمات.
‫لكنني أتصل بك أو أراسلك لأن المسألة مهمة.
‫لا تقلقي. لن أزعجك وأطلب منك القدوم قريبًا.
‫أعلم أن رحلات الطيران باهظة وما إلى ذلك.
‫المسألة تتعلّق بوالدك يا "روث".
‫لم يعد والدك الشخص الذي كنت تعرفينه.
‫والدك… أصبح شخصًا مختلفًا.
‫وهو كذلك منذ فترة.
‫لم أرد إخبارك حتى لا ينتابك القلق.
‫لكن…
‫آسفة.
‫حسبت أنني سمعته يقترب.
‫"روث".
‫والدك…
‫والدك يخيفني.
‫يقضي اليوم كله منعزلًا في العلية.
‫لا يمكنني شرح الأمر لك الآن، لكن…
‫أخشى أن يُقدم على تصرّف جنوني يومًا ما.
‫اتصلي بي رجاءً.
‫أحبك.
‫"الحرس المدني، ممنوع الدخول"
‫أبي؟
‫هل نعمت بنوم هانئ؟
‫تحبين البيض غير مطهي تمامًا، صحيح؟
‫- تفضّلي.
‫- شكرًا.
‫هل تريدين شيئًا آخر؟ بعض العصير؟
‫لا، لست جائعة للغاية.
‫هل يمكنني مساعدتك في أي شيء اليوم؟
‫لا، لا تشغلي بالك.
‫لا يمكننا فعل الكثير
‫حتى تسمح لنا قوّات الحرس المدني بذلك.
‫يمكنني شراء البقالة إذا أردت.
‫أو يمكنني مساعدتك في أعمال الدفيئة.
‫كنت أهمل الدفيئة مؤخرًا.
‫- لماذا؟
‫- كنت مشغولًا.
‫أنت متقاعد يا أبي.
‫هل يتوقف الناس
‫عن الانشغال بأمور عند التقاعد أم ماذا؟
‫تناولي طعامك.
‫سمعت صوت أمك ليلة أمس.
‫في حلم أم…
‫لا.
‫سمعت صوتها يصدر من هاتفك حسبما أظن.
‫هل تركت لك رسالة؟
‫لا. كانت رسائل صوتية قديمة.
‫هل أنت متأكدة؟
‫لماذا تسأل؟
‫أنا والدك يا عزيزتي.
‫أعرف عندما تكذبين عليّ.
‫ليتك تلاحظ تلميحاتي كذلك
‫عندما لا أريد التحدّث عن مسألة معيّنة.
‫- لماذا قد لا تخبرينني بما قالته لك؟
‫- لأنه كان أمرًا خاصًا بيننا يا أبي.
‫أجل، صحيح. كالمعتاد.
‫يستحيل طبعًا أن أتدخّل بينكما.
‫لطالما كنتما تتشاجران،
‫لكن إذا تدخّلت بينكما،
‫تتحدان ضدي وتبعدانني عنكما.
‫إنها ليست مسألة تستحق الذكر.
‫لنغلق هذه الصفحة الآن يا عزيزتي.
‫لا يمكننا إخفاء الأسرار بعد الآن.
‫ماتت أمك. هل تدركين الوضع؟
‫أجل يا أبي.
‫شكرًا جزيلًا.
‫"روث".
‫اتصل رقيب الحرس المدني.
‫أكمل الطبيب الشرعي عمله.
‫سيعيدون إلينا جثمان أمك.
‫هل وجدوا أي شيء غريب؟
‫ماذا كان يُفترض أن يجدوا؟
‫ثملت وسقطت. هذه خلاصة ما حدث.
‫هل يمكنني مساعدتك؟
‫لا داعي لذلك يا عزيزتي.
‫أبي! دعني أساعدك.
‫لا أحتاج إلى مساعدتك!
‫أعطني إياها.
‫سأسابقك وقتما تريدين. لنر من سيفوز.
‫يُستحسن أن نتسابق في السباحة، صحيح؟
‫لن يكون ذلك منصفًا.
‫لا يمكن لأحد المنافسة في المياه
‫في مواجهة حورية بحر.
‫ستخرج هذه الحورية للتدرّب قليلًا.
‫ماذا تفعل؟
‫أتخلّص من هذه القمامة.
‫إنها كريمات أمي.
‫قمامة.
‫ويربح صنّاعها الأوغاد أموالًا طائلة.
‫بتّ تشتم كثيرًا مؤخرًا، صحيح؟
‫أولئك الأوغاد يدمرون حياة الناس
‫ثم يأخذون أموالهم.
‫عمّن تتحدّث؟
‫شركات الأدوية الضخمة.
‫هل تعرفين ما فعلوه في "الولايات المتحدة"؟
‫جعلوا نصف سكّان البلد مدمنين
‫على المواد الأفيونية.
‫بالإضافة إلى الـ"فينتانيل".
‫يخدرونهم ويفسدونهم
‫ويحوّلونهم إلى موتى أحياء.
‫ما علاقة هذا بكريمات أمي؟
‫هل تعرفين كيف يصنعونها؟
‫يجرون اختبارات على الحيوانات أولًا.
‫أعلم.
‫وعلى البشر.
‫البشر؟
‫على الأطفال.
‫أطفال مثل "أليخاندرو".
‫ألم تسمعي بالخبر؟
‫يستحيل ألّا أسمع به.
‫وكأن الأرض انشقّت وابتلعته.
‫وهل تعرفين من انتقل إلى هنا مؤخرًا؟
‫شركة أدوية أمريكية كبيرة
‫نقلت مقرها الرئيسي إلى هنا.
‫يا لها من مصادفة!
‫لا يحدث شيء بالصُدفة يا عزيزتي.
‫يمكنني أن أرسل لك الروابط المتعلّقة بذلك.
‫ثمة آلاف الفيديوهات والمقالات
‫عن أشخاص يكافحون لنشر الأمر.
‫أبي.
‫حسنًا.
‫لا أعلم لماذا أنا متفاجئ.
‫أنت مثل أمك بالضبط.
‫مرحبًا أيها الرقيب. كيف حالك؟
‫أنا "روث"، ابنة "مارتين".
‫أخبرني أبي بأن لديكم تقرير الطبيب الشرعي
‫وأنه يُظهر أن موت أمي كان حادثًا.
‫- هذا صحيح.
‫- حسنًا.
‫أنا… أخبرني إن كنت أتخطّى الحدود
‫أو أتدخّل فيما لا يعنيني،
‫لكنني أريد أن أعلم إن كان من الممكن
‫أن أتفقّد تقرير الطبيب الشرعي.
‫أو…
‫أو الصور أو ما شابه، لأن…
‫الأمر وما فيه أنني أريد أن أعلم بالضبط…
‫ما حدث.
‫و…
‫هل ما زلت على الخط؟
‫هل تريدين نسخة من تقرير الطبيب الشرعي؟
‫أجل، إن كان ذلك ممكنًا. أريد نسخة.
‫لا مشكلة.
‫حسنًا.
‫"أفيقوا"
‫ما هذه المادة بالضبط؟
‫"اختفى يوم 23 أكتوبر 2024،
‫في (ميريس)، (أستورياس)"
‫يُنتج الـ"أدرينوكروم" بتحفيز دماء الأطفال.
‫يُختطف الأطفال.
‫"مفقود"
‫بعدها يتعرّضون للترهيب والتعذيب…
‫"منشأة (سيرتيكس)"
‫…ويتعرّضون لفظائع لا تُوصف
‫لرفع مستويات الـ"أدرينالين" في الدم.
‫"(أدرينوكروم)"
‫ويُباع كمخدر يجدد الشباب للنخبة
‫الذين يمكنهم تحمّل تكلفته طبعًا.
‫"نظريات المؤامرة الجديدة"
‫"نظريات جديدة منتشرة حاليًا"
‫ويُزعم أنه يُمزج بعقار آخر مشهور.
‫بالتأكيد. الـ"فينتانيل".
‫"زيادة نظريات المؤامرة"
‫يأتي الـ"فينتانيل" بالمناسبة
‫من "أوكرانيا".
‫يا لها من مصادفة!
‫كل شيء متصل ببعضه بعضًا.
‫لماذا لا نملك المزيد من المعلومات
‫عن هذا الموضوع المرعب؟
‫لأن الإعلام لا يريد أن تُعرف الحقيقة.
‫يعرف القليل منا الحقيقة.
‫أعزّيك في مصيبتك.
‫مرحبًا يا جدتي.
‫مرحبًا يا عزيزتي.
‫مرحبًا يا عزيزتي. كيف حالك؟
‫كم هذا فظيع يا عزيزتي!
‫كيف حال والدك؟
‫حاله كحالنا جميعًا. في حالة صدمة.
‫شكرًا.
‫لم آكل أي شيء منذ يومين.
‫أتخيّل أمك ممددة على الأرض و…
‫لا أفهم كيف حدث ذلك.
‫لا أعلم.
‫هل كنت تعلم أنها كانت تشرب الكحول؟
‫أجل.
‫لم تكن أمك على ما يُرام مؤخرًا.
‫كانت تشعر بالإحباط والحزن.
‫لم أعلم أي شيء عن ذلك.
‫هذا غريب. أستغرب التحدّث عن ذلك معك.
‫خصوصًا بصيغة الماضي.
‫- هل تظن أن حالتها كانت بسبب والدي؟
‫- اسمعي، والدك…
‫لا تذكري والدك لأنه يتصرّف بغرابة.
‫من يدري ما السبب؟ ربما التقاعد.
‫ربما لا يناسبه التقاعد.
‫وعاصرنا جائحة "كورونا".
‫كان ذلك صعبًا عليه وعلى الجميع.
‫هل تعرفين أننا اضطُررنا
‫إلى أخذ أمك سرًا لتلقّي اللقاح؟
‫كانت قلقة جدًا.
‫كانت قلقة من اكتشافه للأمر.
‫لم تعرف كيف سيتقبّل الأمر. بئسًا!
‫لكن، هل…
‫لا أعلم، هل تظن…
‫هل تظن أنهما تجادلا
‫وبعدها تصرّف بعنف أو ما شابه؟
‫وربما قام…
‫لا أعلم بصراحة.
‫تعرفين أن أمك لم تبُح بالكثير لي أو لغيري.
‫تفضّلي.
‫نسخة من التقرير.
‫ثمة بعض الصور التي تُظهر الوضعية
‫التي وجدناها عليها على الأرض.
‫أنصحك بعدم النظر إليها.
‫"تقرير الطبيب الشرعي"
‫"السبب المحتمل للوفاة:
‫صدمة شديدة على الرأس إثر سقوط عرضي"
‫"روث"، أعزّيك في مصيبتك.
‫خالص تعازيّ.
‫ضغطت علينا كثيرًا.
‫جعلتنا نسبح ذهابًا وإيابًا، صحيح؟
‫كانت صارمة جدًا لكن يسهل محبتها.
‫اشتاقت إليك كثيرًا.
‫حسنًا.
‫المعذرة، هل تعرفان الشخص
‫الذي يتحدّث أبي إليه؟
‫ذلك الرجل؟ إنه ضمن فريق البحث الخاص به.
‫أي فريق بحث؟
‫لا أعلم إن كنت سمعت بالخبر،
‫لكن ثمة طفل مفقود.
‫ونظّم الجيران فرقًا للبحث عنه.
‫هذا "ماريانو"، مفوّض الشرطة الجديد.
‫وهذا "لويز" من ورشة إصلاح السيارات.
‫وهذا "ألفونسو"، طبيب الشرطة.
‫ماذا؟
‫أقصد…
‫- ما المُسمّى الوظيفي له؟
‫- طبيب شرعي.
‫طبيب شرعي.
‫- بعد إذنكما.
‫- تفضّلي طبعًا.
‫"(ألفونسو)."
‫"الطبيب الشرعي (ألفونسو غارسيا مارين)"
‫"لوسيا" العزيزة، ليرعاك الرب.
‫سنشتاق جميعًا إليك.
‫خاصةً زوجك وابنتك.
‫إنهما ليسا بمفردهما.
‫سيكون الرب معهما حتى يجتمع شملهما بك.
‫الإيمان ضروري جدًا في أوقات كهذه.
‫من المهم جدًا إيماننا بوجود من ينتظرنا…
‫أبي، من تلك المرأة الواقفة بجوار العمود؟
‫نتذكّر الرب فقط…
‫ليست لديّ فكرة.
‫لكننا نتذكّر…
‫كانت في المنزل. في مراسم التأبين.
‫يتامى من لا يؤمنون.
‫ومن يعبدون آلهة زائفة.
‫ومن يسمحون لمعتقدات سخيفة بتضليلهم
‫بُغية البحث عن مجهول.
‫لماذا نحن مضطرون إلى تحمّل كل هذه الترهات؟
‫إلى مُدّعي النبوة وتجّار الدين،
‫والجهلة مُدّعي التنوّر،
‫يوجّه الرب بعض الكلمات إليكم.
‫أنا الطريق.
‫والحقيقة.
‫والحياة نفسها.
‫"آرون"!
‫"آرون"؟
‫"روث"!
‫- مرّت فترة طويلة جدًا منذ التقينا.
‫- أجل.
‫هل ما زلت تتاجر بالمخدرات؟
‫سأتفقّد إن كان بوسعي إيجاد أي مخدر،
‫ولكن هذا لخاطرك فحسب.
‫لم أعد أتاجر بالمخدرات.
‫تخطّيت تلك المرحلة.
‫أعمل الآن كعامل نظافة.
‫حسنًا.
‫تفضّلي.
‫شكرًا.
‫أعتذر، أردت الذهاب إلى الجنازة.
‫لكن كانت أمك تكرهني،
‫لذا لم يبد حضوري صائبًا.
‫لكنني نادم على ذلك الآن.
‫لا يذهب المرء إلى الجنائز من أجل الموتى،
‫إنما لمؤازرة الأحياء.
‫كنت في غاية الامتنان
‫لمن حضروا جنازة والدي.
‫لا تشغل بالك.
‫لا تُشعرني بأن أمي كانت من عشّاقك.
‫كان يلزمها من تلقي اللوم عليه
‫لضلال ابنتها الطريق.
‫عمّ تتحدّث؟ لم أضلّ الطريق.
‫لكن لم تعد حياتي تسير في طريق مستقيم.
‫ما أجمل كلماتك!
‫لا، بجديّة.
‫أتفهّم سبب كراهية أمك
‫لحبيبك الذي جعلك تتعاطين الحشيش.
‫"حبيبي"؟
‫الصديق الذي تضاجعينه.
‫هل هذا أفضل؟ صديق المضاجعة.
‫لا أظن أنها أحبّت ذلك أيضًا.
‫لكن أصبح والدك يرمقني مؤخرًا بنظرات احتقار.
‫لماذا؟
‫لا أعلم. لكنه كان مريبًا بشكل أقل
‫عندما كان ضابطًا في الحرس المدني.
‫عندما كنا نلتقي،
‫كان يعرض عليّ وظيفة أمنية بسيطة أو ما شابه.
‫أو يعرض عليّ حضور مناوبة قصيرة بمبلغ مناسب.
‫لكن منذ بدأت العمل في "سيرتيكس"…
‫- هل هي شركة الأدوية الجديدة؟
‫- أجل.
‫لا أقصد أنه لا يلقي التحية مثلًا.
‫يبدو وكأنه يرغب في قتلي.
‫ما الخطب؟
‫لا أعلم.
‫ربما يتصرّف والدي بجنون،
‫لكنني من أُصاب بالجنون الآن.
‫إنه يتصرّف بغرابة.
‫يتصرّف بشكل مختلف.
‫وبعد؟
‫يتصرّف بغرابة لدرجة أنني تساءلت…
‫لم أعد الشخص
‫الذي كنت عليه قبل بضع سنوات كذلك.
‫لم تتغيّر.
‫يا للهول!
‫كيف حدث ذلك؟
‫تعافيت من سرطان القولون. ما رأيك بذلك؟
‫لم تكن لديّ فكرة عن ذلك.
‫صحيح، إذ لم نتحدّث منذ فترة.
‫لم أكن لأخبرك بذلك
‫في رسالة بريد إلكتروني مثلًا.
‫صحيح أن هذا الكيس الصغير
‫غيّر حياتي قليلًا، لكن أجل.
‫أشعر في بعض الأيام
‫بأنني أشدّ أهل الأرض ابتلاءً.
‫وأشعر في أيام أخرى بالامتنان لحالي.
‫لأن هذا دليل
‫أنني كنت على وشك الموت ولم أمت.
‫يجعلني هذا دومًا أرغب في الاحتفال.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫ما الخطب؟
‫الأمر وما فيه،
‫أنه حاليًا في ظل وجود هذا الكيس…
‫ماذا؟ ألا يمكنك المضاجعة؟
‫لا أعلم. أحدّثك بصدق.
‫لم أضاجع أحدًا منذ علّقت هذا الكيس.
‫وما السبب؟
‫لا يُشعرني بأنني جذّاب.
‫أحدّثك بصراحة.
‫أنت مثير أكثر من أي وقت مضى.
‫حقًا؟
‫"(سيرتيكس)"
‫"(سيرتيكس)، (آرون دياز بوينو)"
‫تفقّدي هذا المبنى الضخم.
‫أنا أعمل فيه.
‫كانت ليلة ممتعة.
‫- اعتن بنفسك.
‫- وأنت كذلك.
‫"(سيرتيكس) للأدوية"
‫ماذا تفعل؟
‫ألا ترين ما أفعله؟
‫بهذه السرعة؟
‫كلما أسرعنا في إنجاز الأمر،
‫أسرعنا في المضي قُدمًا في حياتنا.
‫وأسرعت في الذهاب إلى العلية، صحيح؟
‫ماذا تفعل في العلية يا أبي؟
‫أقرأ وأشاهد مقاطع الفيديو وأثقّف نفسي.
‫هذا ما ينبغي أن يفعله الجميع.
‫وهل يلزم أن تقفل على نفسك لفعل ذلك؟
‫لا يروق لي تدخّل الناس في شؤوني.
‫كنت تتصرّفين مثلي.
‫جعلتنا نضع أقفالًا
‫في كافة أرجاء المنزل اللعين.
‫"المنزل اللعين"؟
‫أجل.
‫كنت مراهقة لعينة يا أبي. لكنك لست كذلك.
‫لم تتحدّث إليّ بهذا الأسلوب من قبل.
‫لعلّ هذا ما كان يلزمك يا عزيزتي.
‫بعض الحقائق المُرّة.
‫لم تعد كما كنت.
‫لكنك ما زلت كما كنت.
‫لدرجة اضطرارك
‫إلى مغادرة جنازة أمك في منتصفها.
‫شكرًا.
‫"(روث أرثي)"
‫"(مارتين إيه دومينيغويز)"
‫"عملية أكسدة، (أدرينالين)، (أدرينوكروم)"
‫"روث"،
‫ارتأيت أنك قد تريدين الاحتفاظ بهاتف أمك.
‫يبدو جديدًا.
‫وواضح أن هاتفك ليس كذلك.
‫شكرًا.
‫تبًا، يا له من هاتف باهظ الثمن!
‫أجل.
‫أزعجها هذا بشدة.
‫سألتني لماذا أنفقت كل هذا المال
‫من أجل شراء هاتف.
‫أزعجها كل شيء.
‫منذ متى؟
‫في البداية، كانت غاضبة لأنك غادرت.
‫ولأنك لم تكملي دراستك.
‫ولأنك غادرت لفعل ما يحلو لك.
‫لكن ما الهدف من الغضب من شخص ليس حاضرًا؟
‫لم يكن حاضرًا أمامها غيري.
‫وكنت الشخص الوحيد
‫الذي ألقت عليه باللوم جرّاء كل شيء.
‫ألقت عليّ باللوم
‫لعدم تصرّفي معك بشكل أكثر صرامة.
‫الأسهل دومًا إلقاء اللوم على غيرك.
‫كانت فترة عصيبة جدًا.
‫لكن لا تقلقي.
‫أنا تحسّنت بشكل كبير الآن.
‫سأغادر.
‫أبي.
‫هل تعرف كلمة مرور الهاتف؟
‫لا تحتاجين إليها.
‫قمت بإعادة ضبط المصنع للهاتف أمس.
‫وماذا عن كل ما كان على الهاتف؟
‫ماتت أمك.
‫لماذا قد تحتاج إلى ما كان على الهاتف؟
‫ولماذا قد تحتاجين إليه؟
‫أنا؟
‫لا أحتاج إليه.
‫- لا تشغل بالك.
‫- بالتأكيد.
‫هل تظن أن بوسعك استعادة أي شيء كان عليه؟
‫يمكنني محاولة استعادة ما كان مُخزّنًا
‫على سحابة التخزين.
‫لكن المتجر الموجود في البلدة
‫سينجز الأمر بشكل أفضل بالتأكيد.
‫يعرف كل من في البلدة أبي.
‫وما المشكلة في ذلك؟
‫ماذا يجري يا "روث"؟
‫يقضي اليوم كله منعزلًا في العلية.
‫لا يمكنني شرح الأمر لك الآن، لكن…
‫أخشى أن يُقدم على تصرّف جنوني يومًا ما.
‫التصرّف الجنوني بالنظر إلى سنّ والدك
‫قد يعني أمورًا كثيرة يا "روث".
‫الطلاق مثلًا أو شراء سيارة مكشوفة.
‫لكنها قالت إنها خائفة يا "آرون".
‫لم تخف أمي من أي شيء.
‫أجل.
‫لكنك لم تريها منذ فترة طويلة.
‫أعلم، لكنها والدتي.
‫كانت تدخل الحمّام وتترك الباب غير مقفل.
‫لم تحب الأبواب المقفلة والأسرار.
‫وأنا متأكدة أنه لم يعجبها
‫قفل أبي الباب على نفسه في العلية.
‫ألا يُحتمل أنها صعدت إلى العلية
‫ورأت شيئًا معيّنًا؟
‫رأت شيئًا لم يرد أبي أن يراه أحد.
‫وتجادلا ولهذا اتصلت بي.
‫ألا يُحتمل أن هذا سبب مقتلها؟
‫على رسلك يا "روث". لنتحقق من الأمر.
‫هل تحدّثت إلى أفراد الحرس المدني؟
‫كل أفراد الحرس المدني أصدقاء لوالدي.
‫لا يُوجد دليل.
‫هل تظن أنني أتخيّل أمورًا؟
‫لا يا "روث" لكن لا يُوجد دليل.
‫هل هذا سبب بقائك لبضعة أيام أخرى؟
‫يلزم أن أتأكد أن ما أتخيّله ليس صحيحًا.
‫- ولجنا.
‫- ما الموجود؟
‫مكتوب أن هناك 200 صورة.
‫لا أجدها كثيرة.
‫أجل، إنه هاتف جديد.
‫أظن أنها حصلت عليه في عيد الميلاد.
‫لا يُوجد شيء هنا.
‫ألا يُحتمل وجود ملف ما؟
‫شيء لم يرغب في أن تريه؟
‫ما هذا؟
‫ثمة ملف. بلا عنوان.
‫أغمضي عينيك.
‫لماذا؟
‫- من باب الاحتياط.
‫- الاحتياط من ماذا؟
‫تخيّلي إن كانت هناك صور عارية
‫لوالدتك أو والدك.
‫بحقك يا "آرون".
‫أو صور لهما عاريان معًا.
‫لا ترغبين في رؤية ذلك.
‫- يا لك من أحمق!
‫- ولا أرغب في رؤيتها كذلك، صدقًا.
‫لكن إن كنت مضطرًا
‫إلى فعل ذلك للزواج بك، فسأفعله.
‫أمزح فحسب. هيا، أغمضي عينيك.
‫حسنًا. افتح الملف.
‫هل أفتح عينيّ؟
‫من هذه؟
‫تبًا.
‫تبًا. كنت متأكدة.
‫- كنت متأكدة.
‫- ماذا يجري؟
‫إنها المرأة
‫التي حضرت مراسم التأبين والجنازة.
‫سألت أبي عن هويتها وقال إنه لا يعرفها.
‫من تكون هذه المرأة؟
‫لا أعلم.
‫لا يعلم ذلك إلا والدتك ووالدك.
‫أريد أن أعلم من تكون كذلك. وسأكتشف ذلك.
‫كيف ستكتشفين ذلك؟
‫سأُري الصور لأبي
‫وأجبره على إخباري بالحقيقة.
‫وهل ستفعلين هذا بمفردك؟
‫تبًا يا "آرون".
‫لا أصدّق أنك كنت تدخّن الحشيش في الشاحنة.
‫كنت متوترًا. لكن بوسعي تولّي الأمر، اتفقنا؟
‫مرحبًا يا أبي.
‫هل تتذكّر "آرون"؟
‫أنا دعوته على العشاء.
‫مساء الخير.
‫هذا ما كان ينقصنا!
‫المعذرة، لم أقم بالطبخ كثيرًا مؤخرًا.
‫أعدّ وجبات سريعة فحسب.
‫لا تقلق يا "مارتين".
‫إنها وجبة فاخرة بالنسبة إليّ.
‫هل تأكل الكثير من الوجبات السريعة؟
‫أنظّف القذارة صباحًا وأتناولها ليلًا.
‫لعلّ هذا سبب إصابتك بالسرطان.
‫أبي.
‫لا، الغلطة ليست غلطتك.
‫السبب هي المواد الكيميائية
‫التي يضعونها في كل شيء هذه الأيام.
‫وهم على علم بتبعاتها.
‫يصيبونك بالمرض ثم يبيعون لك العلاج.
‫حاليًا يفسدون الرعاية الصحية العامة
‫لكي نُضطر إلى دفع ثمنها.
‫من تقصد بكلامك؟
‫من تعمل لصالحهم.
‫أنا أمسح الأرضيات يا "مارتين".
‫أنت تعمل لصالح قتلة.
‫ولصالح مختطفي أطفال.
‫لا تنس ذلك.
‫هل تجدين هذا طريفًا؟
‫مهلًا يا "مارتين"، دعني أستوعب الأمر.
‫هل تظن أن رؤسائي في العمل
‫هم المُلامون على إصابتي بالسرطان؟
‫لا أعلم إن كانوا هم المُلامين تحديدًا، لكن…
‫تقصد الشركات الكبيرة عمومًا.
‫والحكومات.
‫- مؤكد أنك تمزح يا "مارتين".
‫- ومن المُلام غيرهم؟
‫كما قلت قبلًا،
‫الأسهل دومًا إلقاء اللوم على غيرك.
‫أتمنى لو كان هناك مُلام على ذلك.
‫أتمنى لو أن السرطان صُنع في مكان ما،
‫وتمكّنا جميعًا من الذهاب إلى هناك
‫وتدمير كل شيء والتخلّص منه تمامًا.
‫لكن الوضع ليس هكذا يا "مارتين".
‫- حقًا؟
‫- حقًا.
‫كيف هو الوضع إذًا؟
‫الوضع عسير ويلزمك التعامل معه.
‫ولا تدري متى سيعود المرض ويصيبك مجددًا.
‫لذا تحاول التعامل مع كل هذه المخاوف.
‫لكنك لا تتعامل معها،
‫بل تدخّن الحشيش لتناسيها، صحيح؟
‫أنت تدخّن الحشيش
‫وتستلقي على الأريكة ولا تحرّك ساكنًا.
‫وتسمح لهم بفعل ما يحلو لهم.
‫وماذا تفعل أنت يا أبي؟
‫أطرح الأسئلة على نفسي وأحقق في الأمر.
‫أدقق في كل التفاصيل.
‫هل هذا ما تفعله مع صديقتك
‫التي حضرت مراسم التأبين
‫وقلت إنك لا تعرفها؟
‫كما تعلم يا أبي،
‫كانت لدى أمي صور لكما على هاتفها.
‫وأنتما تتجوّلان في البلدة.
‫ماذا تفعلين يا عزيزتي؟
‫لا شيء. أحقق فحسب، مثلك تمامًا.
‫من تكون؟
‫تُدعى "بيرتا".
‫رائع.
‫ومن تكون "بيرتا"؟
‫إنها صديقتي.
‫صديقتك.
‫أجل، في عمري هذا،
‫يمكن للمرء تكوين صداقات جديدة كذلك.
‫لكن يسهل أن يُسيء سكّان البلدة فهم الموضوع.
‫لهذا أفضّل إبقاء الموضوع سرًا.
‫- وأين؟
‫- ماذا؟
‫أين؟ أين التقيت بها؟
‫- على الإنترنت.
‫- على تطبيق "تندر"؟
‫- لا. في منتديات بحثية.
‫- ومن يشارك في تلك المنتديات يا أبي؟
‫أكثر بكثير مما تظنين.
‫- حقًا؟
‫- أجل.
‫يلتزم أغلب الناس الصمت لأنه…
‫لماذا؟
‫لأنه ليس سهلًا التحدّث عن أمور معيّنة.
‫لأنك قد تخسر بعض الناس في ظلّ مواصلتك ذلك.
‫وهل هذا ما حدث معك؟
‫ومع أمي؟
‫هذا ممكن.
‫خسرت "بيرتا" الكثير من الناس.
‫خسرت زوجها وحضانة صغيريها.
‫وتشعر حاليًا بوحدة شديدة.
‫وبصفتي صديقًا لها،
‫أحاول مرافقتها وقضاء الوقت معها.
‫أحاول مساعدة صديقة لي.
‫هل هذا خاطئ؟
‫ما رأيك؟
‫أتفهّم سبب انزعاجك، صدقًا.
‫لكن بغضّ النظر عن كل ما يجري في رأسه،
‫ما زال الشخص نفسه.
‫يتمتّع بصفات قوّات الحرس المدني،
‫لكنه رجل صالح.
‫حتى تلك القصة التي نسجها في خياله،
‫جسّد فيها نفسه بطلًا
‫ينقذ الصغار من الجماعات الشريرة.
‫اسمعي!
‫تعيد إليّ هذه الغرفة الذكريات.
‫سيكون مثيرًا مضاجعتك هنا،
‫في ظل وجود والدك في الجوار.
‫- كما في الأيام الخوالي.
‫- "آرون".
‫هل تعرف كيف تفتح بابًا مقفلًا؟
‫يلزم أن أدخل إلى العلية وأرى ما رأته أمي.
‫وما علاقتي بهذا؟
‫لا أعرف شخصًا غيرك بوسعه فتح باب مقفل.
‫وهل يمكنني فعلها؟
‫لماذا تظنين ذلك؟ لأنني كنت أبيع الحشيش؟
‫لا أعلم.
‫كنت أتساءل فحسب إن كان بوسعك مساعدتي.
‫أنا لست مجرمًا يا "روث".
‫أعلم يا "آرون".
‫حسبت أنك قد تعرف من يمكنه فعلها.
‫من تحسبين أنني أرافقهم؟
‫من تحسبينني؟
‫دعك من هذا يا "روث". لا يهم.
‫أولًا، نُخرج بحذر أسطوانة القفل.
‫هكذا. لنحرص ألّا تعلق التروس…
‫"(آرون)"
‫مرحبًا؟
‫أعتذر يا "آرون". كنت…
‫اسمعي، هل رأيت شارتي عندك؟
‫ماذا؟
‫شارة عليها صورتي وكود شريطي.
‫ولها شريط أزرق. لا أجدها في أي مكان.
‫أين تركتها؟
‫أتركها دومًا معلّقة في الشاحنة.
‫لكن ربما تركتها بالخطأ في منزلك أمس.
‫هل تسمح تلك الشارة لأي أحد
‫بدخول شركة الأدوية؟
‫أجل، طبعًا.
‫- فهمت.
‫- فيم تفكّرين يا "روث"؟
‫- هذا غريب، صحيح؟
‫- ماذا تعنين؟
‫ألا تجد فقدانك شارتك
‫عند قدومك إلى هنا أمرًا غريبًا؟
‫- هل تركت الشاحنة مفتوحة؟
‫- مؤكد أنني تركت الشارة في مكان ما.
‫لا تشغلي بالك.
‫سأرى إن كان بوسعي استخراج غيرها. سلام.
‫"(بيرتا مارتينيز)"
‫"(لاس فيغاس)، مدرسة عامة"
‫زوجتي السابقة ليست مستقرة عقليًا.
‫اضطُررت إلى استخراج أمر بعدم التعرّض.
‫ووافقت السُلطات المعنية عليه.
‫من دون أي تردد.
‫لأنها خطيرة.
‫إنها خطيرة.
‫من أي ناحية؟
‫لقد فقدت عقلها.
‫كانت…
‫كانت امرأة رائعة ومذهلة. كانت…
‫لكنها فقدت عقلها.
‫لقد مرضت.
‫مرّت باكتئاب حاد استمرّ لأشهر عديدة.
‫كان الوضع فظيعًا.
‫أقفلت على نفسها.
‫انعزلت وبدأت تؤمن بترهات.
‫قالت إن الطيور لم تكن طيورًا عادية.
‫وإنها كانت تراقبنا.
‫وإن تلك الطائرات كانت ترشّ
‫جسيمات بتقنية النانو للسيطرة علينا.
‫وباتت تقول فجأة إن بعض الأشرار
‫كانوا يسيطرون على كل شيء.
‫وكان يجب أن تتغلّب عليهم
‫وبعدها سينتهي كل الألم الموجود في الدنيا.
‫عندها أصبحت مهووسة بحالات الاختفاء.
‫حالات اختفاء الصغار.
‫ألم تكن هناك طريقة لإقناعها
‫بأن كل هذا كان مجرد ترهات؟
‫ليته كانت هناك طريقة.
‫بدأت تراقب صغيريّ بمنتهى الهوس. صغيرانا.
‫عندما كانا يعودان إلى المنزل،
‫كانت تفتشهما بحثًا عن كاميرات.
‫كانت تفرط في السيطرة على كل شيء دومًا.
‫جددت رخصة حملها للسلاح
‫ووضعت الأسلحة في كافة أنحاء المنزل.
‫ولم تتوقف عند ذلك الحد،
‫بل ازداد الوضع سوءًا.
‫عندما كانت زوجتي السابقة في الجيش
‫كانت خبيرة في المتفجرات.
‫شعرت وكأنه من المحتمل
‫أن تفجّر أي شيء في أي لحظة.
‫علمت…
‫علمت أنني سأرى اسمها ذات يوم في الصُحف.
‫أصبح والدي شخصًا مختلفًا.
‫أعلم أن ما سأقوله لك يصعب تقبّله.
‫لكن ابتعدي عنه.
‫ابتعدي عنه قدر المُستطاع.
‫ماذا تفعل؟
‫أتدرّب.
‫هل هناك مشكلة؟
‫لم أرك تطلق الرصاص من قبل.
‫من أين لك بهذا السلاح؟
‫ألا يُفترض أن تسلّمه عند تقاعدك؟
‫لا يدري المرء متى قد يحتاج إليه.
‫طابت ليتك يا "روث".
‫أحتاج إلى بضعة أيام أخرى. لا يمكنني…
‫ماتت أمي مؤخرًا. أنا أساعد أبي هنا و…
‫حسنًا، لا بأس. اطردني. لا تُشعرني…
‫لستم الحانة القذرة الوحيدة في "برلين".
‫أجل.
‫مع من كنت تتحدّثين؟ هل هي أخبار سيئة؟
‫لا. مكالمة تتعلّق بوظيفتي في "برلين".
‫إلى أين أنت ذاهب؟
‫ما زلنا نبحث عن "أليخاندرو".
‫سأذهب إلى البحيرة. هل تريدين القدوم؟
‫كنت تحبين البحيرة في صغرك.
‫حسنًا، سآتي.
‫قمنا بتمشيط الغابة كلها ولم نجد أي شيء.
‫إن كان قد ضلّ الطريق أو سقط،
‫أو مات حتى، لكنا عثرنا على الجثة.
‫ماذا نفعل هنا إذًا؟
‫- ثمة أنفاق.
‫- أنفاق؟
‫أجل. عمرها مئات السنين.
‫استخدمها أفراد الـ"ماكي" في الحرب
‫للذهاب ورؤية عائلاتهم في البلدة.
‫انظري.
‫أترين؟
‫هل تعرفين ما الموجود
‫على الجانب الآخر الآن؟
‫- ماذا؟
‫- شركة الأدوية.
‫حسنًا.
‫هل نذهب؟
‫"ممنوع السباحة"
‫هذا يكفي. اتفقنا يا أبي؟
‫ماذا لو كان مدخل الأنفاق في البحيرة؟
‫قالوا إنه كانت هناك تسريبات قبل بضع سنوات.
‫لهذا لا يسبح أحد في البحيرة.
‫يستخدمها الناس لسكب مخلّفاتهم.
‫لكن ماذا لو كان هذا مجرّد تمويه
‫لإبعاد الناس عن البحيرة،
‫كي لا يعثروا على الأنفاق؟
‫سأُضطر إلى العودة ومعي بدلة غطس.
‫أوتعرف؟ لن يكون ذلك ضروريًا.
‫ماذا تفعلين؟
‫- أبحث عن الأنفاق.
‫- ماذا؟
‫البحيرة مليئة بالمخلّفات!
‫أين الأنفاق يا أبي؟
‫من هناك؟ أم من هناك؟
‫ماذا تفعلين؟
‫أفعل ما تفعله.
‫أفعل الأمور الجنونية التي تفعلها كل يوم.
‫هذا ليس طريفًا، صحيح؟
‫لا أرى أي شيء.
‫أيُعقل أنها من هذا الاتجاه؟
‫ما الخطب؟
‫تبًا.
‫- جرحت نفسي.
‫- سبق أن حذّرتك.
‫أعدني إلى المنزل.
‫ماذا؟
‫هل تعرف قدر المخلّفات الكريهة
‫الموجودة في الأسفل؟
‫أعلم. في الواقع، حذّرتك منها.
‫يلزم أن أنظّف الجرح وإلا سيُصاب بعدوى.
‫ليس جرحًا بالغًا.
‫أريد تفقّد شيء هناك.
‫أسرعي. ستهطل الأمطار.
‫أشعر وكأنك لا تبالي
‫إلا بهوسك المفرط باختفاء ذلك الطفل يا أبي.
‫دفنّا أمي مؤخرًا
‫وها أنت تعود إلى الأمر من جديد، تبًا.
‫لا أعلم، أشعر…
‫أشعر وكأن موت أمي أزعجك
‫لأنه عطّلك عن بحثك ليومين.
‫هل تقصدين أنني لا أبالي بموت زوجتي؟
‫لماذا تهتم بشدة بذلك الطفل؟
‫ما السبب؟ هل تريد إبهارها؟
‫من تقصدين؟
‫صديقتك "بيرتا".
‫هل هي من غسلت دماغك؟
‫لا أعلم. أخبرني.
‫هل أنت مغرم بها أو ما شابه؟
‫لم أحب إلا امرأة واحدة في حياتي وهي أمك.
‫رغم إفراطها في شرب الكحول.
‫ورغم أنها أصبحت فجأة من مرتادي الكنيسة
‫لحضور قدّاس يوم الأحد.
‫لم تكن أمك مستقرة عقليًا
‫لفترة طويلة يا "روث".
‫منذ مغادرتك.
‫بالتأكيد. الآن أصبحت الغلطة غلطتي، صحيح؟
‫هل تعرف سبب مغادرتي يا أبي؟
‫لأنني لم أستطع التحمّل أكثر.
‫لأنني أردت ترك السباحة،
‫وأنتما لم توافقا على ذلك.
‫وأنا أردت عيش حياتي بطريقتي.
‫كانت أمك تحبك بشدة يا "روث".
‫كنت نور حياتها،
‫ثم غادرت فجأة وتركتها في الظلام.
‫هل ما زلت متفاجئة
‫أنها لجأت إلى شرب الكحول؟
‫لعلّها لجأت إلى شرب الكحول
‫لعدم تحمّلها التواجد بجوار عجوز غاضب
‫يزداد جنونًا كل يوم بسبب مؤامراته الخيالية.
‫هل تعرفين كم يشقّ على المرء أن يحب شخصًا
‫ينظر إليه نظرة الشكّ هذه؟
‫شخص لم يعد يحترمه أو يحبه؟
‫شخص بات يراه فجأة عجوزًا عديم الفائدة؟
‫أظن أن جنونك الشديد غلطتي كذلك، صحيح؟
‫أنا عاقل تمامًا.
‫أعقل من أي وقت مضى. فقت من غفلتي.
‫أنت والبقية من تفضّلون العيش في جهل.
‫وتتجاهلون معاناة وألم
‫أولئك الأطفال وعائلاتهم.
‫طفح كيلي. أعجز عن تحمّل عودتك
‫إلى الجنون مرارًا وتكرارًا يا أبي.
‫أنا لست مجنونًا!
‫لو كان هناك تفش لفقدان الأطفال،
‫لتصدّر الخبر الصفحة الأولى
‫في كافة الصُحف، تبًا.
‫أنت في منتهى السذاجة يا عزيزتي.
‫هل يجب أن أشرح لك في هذه السنّ
‫كيف تسير هذه الدنيا؟
‫أفضّل اعتبارك ساذجة على اعتبارك متواطئة.
‫هل ستبدأ بالشكّ بي كذلك؟
‫طبعًا، الجميع يبيعون ضمائرهم إلا أنت.
‫صحيح يا أبي؟
‫الجميع حمقى إلا أنت.
‫هل نظرت إلى نفسك في المرآة؟
‫هل رأيت كيف تبدو؟
‫لأنك لا تبدو عبقريًا بصراحة.
‫لا تبدو ذلك الرجل المستنير
‫الذي يعرف الحقيقة ويجب أن يتبعه الجميع.
‫أنت مجرد عجوز لعين
‫يقفل على نفسه في العلية ويفعل ما نجهله.
‫هذا وصفك الحقيقي يا أبي.
‫تريدين معرفة ما أفعله في العلية، صحيح؟
‫ألهذا حاولت فتح الباب عنوة أمس؟
‫هل كنت تتجسس عليّ؟
‫- رائع.
‫- إلى أين تذهبين؟
‫- ستضلّين الطريق! "روث"!
‫- اتركني!
‫- دعني وشأني!
‫- "روث"!
‫"روث".
‫"روث"!
‫توقفي!
‫دعني وشأني!
‫"روث"!
‫فقدت الوعي، لكنك بخير الآن.
‫ستحتاجين إلى بضعة أيام للراحة،
‫وإلا فستتفاقم إصابة كاحلك.
‫إن شعرت بألم،
‫فلتأخذي مسكنًا للألم كل ثماني ساعات.
‫واشربي الوصفة التي يعدّها والدك.
‫إنه بارع في تحضير الأعشاب.
‫لكن الراحة هي أهم شيء.
‫نحن في غنى عن تفاقم إصابة كاحلك، اتفقنا؟
‫حسنًا.
‫ما سبب وضع كل هذه الكاميرات اللعينة
‫في كافة أنحاء المنزل؟
‫هل تتجسس عليّ أم كنت تتجسس على أمي؟
‫عمّ تتحدّثين؟
‫لماذا قد أتجسس عليك؟ كفاك سخافة.
‫هل بتّ أتصرّف الآن بسخافة؟
‫وضعتها لأغراض أمنية.
‫لأنني خشيت أن يسعى أولئك الناس للنيل منا.
‫نفد صبري!
‫أترين؟ علمت أنك لن تصدّقينني.
‫لهذا لم أخبرك.
‫ومن سيسعى للنيل منا يا أبي؟
‫من؟ مسؤولو شركة الأدوية؟
‫والسياسيون والشرطة.
‫يمكنهم رشوة أي شخص،
‫حتى أقلّ من تتوقّعين قبولهم الرشوة.
‫فكّري في الأمر قليلًا.
‫يرتكبون تلك الفظائع بحق الأطفال.
‫إنهم قادرون على فعل أي شيء
‫لأي شخص يزعجهم منا.
‫ويعرفون أنني أحقق في أمرهم.
‫أمسكوا بي أحوم حول مبناهم
‫منذ فترة ليست ببعيدة.
‫طلب مني حارس أمن بطاقة هويتي
‫ورفضت إظهارها.
‫لكنهم يعرفون هويتي ومكان معيشتي.
‫ماذا كنت تفعل هناك يا أبي؟
‫تؤدي الأنفاق إلى قبو شركة الأدوية.
‫اسمع، لم يعد بوسعي تحمّل هذا أكثر. صدقًا.
‫لا يمكنني البقاء هنا وعدم إبداء ردة فعل
‫بينما تتحدّث عن أنفاق واختطاف أطفال.
‫- لم يعد بوسعي التحمّل.
‫- أنت لا تنصتين إليّ. إنهم خطرون جدًا.
‫الوحيدة التي تتبعني بسيارتها هي صديقتك.
‫إنها تحميك يا "روث".
‫من ماذا؟
‫إنها تتبعك لتحرص على سلامتك.
‫كونك ابنتي يجعلك مُستهدفة.
‫هل كانت الكاميرات تسجّل في ليلة موت أمي؟
‫طبعًا.
‫وماذا سجّلت؟
‫لم تسجّل إلا دخول أمك الحمّام.
‫- هل تعلم قوّات الحرس المدني بذلك؟
‫- أجل. سلّمتهم كل التسجيلات.
‫كان أول ما فعلته طبعًا.
‫لكنك لم تخبرني بذلك.
‫لم أخبرك لأنك ما كنت لتصدّقينني.
‫- شكرًا.
‫- عفوًا.
‫دعيني أريك إياه، اتفقنا؟
‫هذا مقطع فيديو عندما كانت أمك في الحمّام.
‫يوم… موتها.
‫بالضبط.
‫لكن لا يُوجد صوت.
‫لا يُوجد صوت طبعًا.
‫لا نعرف إن كانت أجابت عليه أمي.
‫ماذا لو كان أبي ينفّذ تمثيلية؟
‫هذا سيعني أن والدك استعان بتسجيل الكاميرات
‫لتنفيذ خطة توفّر له دليل براءة
‫وتسمح له بقتل والدتك بدم بارد.
‫هل تعتقدين أن هذا ما حدث؟
‫لا. لكن أستغرب موضوع إقفال أمي الباب
‫على نفسها وسقوطها.
‫- كيف سقطت؟
‫- بسبب تأثير شرب الكحول.
‫يستحيل أن أمي أفرطت في شربه.
‫حسنًا.
‫هذا تسجيل قبل موتها بأيام قليلة.
‫قد يصدمك قليلًا.
‫واضح أنها أفرطت في شرب الكحول
‫في ذلك اليوم أيضًا.
‫- أطفئه رجاءً.
‫- حاضر. طبعًا. أعتذر.
‫ربما أتدخّل فيما لا يعنيني.
‫هل كل شيء على ما يُرام في المنزل؟
‫نحن موجودون لمساندتك متى احتجت إلى ذلك.
‫اتفقنا؟
‫كيف تفكّرين أصلًا بالقيادة
‫وقدمك بتلك الحالة؟
‫ألم تسمعي ما قاله الطبيب؟
‫هل تريدين التعرّض لحادث؟
‫هل تريدين أن أفقدك كذلك؟
‫لزم أن أعرف.
‫تعرفين ماذا؟
‫أن أمك أفرطت في شرب الكحول حدّ فقدان الوعي؟
‫هل هذا ما لزمك معرفته؟
‫هذا بالضبط ما أردت حمايتك منه يا عزيزتي.
‫أردت تجنيبك مشاهدة تلك التسجيلات.
‫كنت في غنى عن معرفة ذلك.
‫لا أريدك أن تتذكّري أمك بذلك الشكل.
‫أعتذر.
‫عديني بأنك سترتاحين
‫وتكفّين عن الإفراط في التفكير.
‫استحمي واسترخي، اتفقنا؟
‫تناولي نقيع الأعشاب. سيفيدك.
‫"روث"، هل تحتاجين إلى أي شيء؟
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫قولي شيئًا يا "روث".
‫"روث"؟
‫هل أنت بخير؟ ما الخطب؟
‫هذا في منتهى الغرابة. كنت على ما يُرام.
‫بعدها شربت نقيع الأعشاب اللعين
‫الذي أعطاه لي والدي وبدأت أشعر بالدوار.
‫مفهوم؟
‫- حسنًا.
‫- وبدأت بعدها أفقد توازني.
‫وأتعثّر كما حدث مع أمي في تلك التسجيلات.
‫لذا بدأت أظن أن لعلّ والدي
‫جعلها تشرب شيئًا مشابهًا.
‫شيء لم يدرجه صديقه الطبيب الشرعي
‫في التقرير اللعين.
‫- لهذا لم يُدرج في التقرير.
‫- مهلًا.
‫تمهلي لأنني لا أفهم أي شيء حاليًا.
‫وأنا منتش قليلًا.
‫حسبت أنك رأيت في التسجيل
‫أن والدك يطرق الباب ووالدتك لم…
‫من أخبرك بأن ذلك ما حدث؟
‫لأن التسجيل لم يكن له صوت.
‫ربما كان كل ما حدث مجرد تمثيلية.
‫الطرق على الباب وكسره لفتحه.
‫وعندما دخل الحمّام ووجدها عاجزة عن الحركة،
‫قتلها بدم بارد.
‫"روث"، هل تدركين ما تقولين؟
‫لقد خدّرني. كنت عاجزة عن الوقوف.
‫لا أعلم السبب. ربما دخّنت بعض الحشيش.
‫- لم أدخّن.
‫- هل تناولت شيئًا آخر؟
‫لم أتناول أي شيء.
‫تناولت…
‫تناولت مسكّن الألم لقدمي
‫والأدوية التي أعطوني إياها في المستوصف.
‫لعلّ هذا سبب إصابتك بالدوار.
‫لماذا لا تصدّقني؟ أجبني!
‫عمّ كنت تتحدّث أنت ووالدي؟
‫رأيتكما تتهامسان.
‫"روث"، والدك في منتهى القلق عليك.
‫هذا كل ما في الأمر.
‫هل أنت متأكد؟
‫أجل.
‫ألم يعرض عليك وظيفة؟
‫اسمعي، هذا يكفي.
‫كفى يا "روث". طفح كيلي.
‫في المرة القادمة التي تظنين فيها
‫أن والدك يحاول قتلك أو يرى فضائيين،
‫فلتتصلي بشخص غيري، اتفقنا؟
‫لأنني سئمت ذلك يا "روث".
‫سئمت القدوم إليك هرعًا
‫كلما احتجت إلى مضاجعة
‫أو بعض الحشيش أو من يفتح لك بابًا.
‫حسنًا.
‫أنا من تستغلّك إذًا، صحيح؟
‫وأنت تفعل كل شيء من باب الإيثار،
‫صحيح يا "آرون"؟
‫وليس لأنك تظن أن لعلّ علاقتنا تعود من جديد.
‫طفح كيلي يا "روث".
‫"روث".
‫افتحي الباب.
‫هل أنت بخير؟
‫هل تريدين أن أتصل بالطبيب "فيلاسكو"؟
‫"الطبيب (فيلاسكو)"
‫"(أندريس فيلاسكو أرانز)"
‫"(ألفونسو غارسيا مارين)"
‫"26 فبراير 2024"
‫"يجعلني (ألفونسو) أبتسم دومًا"
‫"الحرس المدني"
‫أتيت للتحدّث مع الرقيب "باليستر".
‫إنه لا يرد. انتظري رجاءً.
‫- لا يمكنني الانتظار. المسألة عاجلة.
‫- مهلًا!
‫مهلًا!
‫المعذرة.
‫لا يمكنك التواجد هنا.
‫"روث"! ماذا تفعلين؟
‫ماذا تفعلين؟
‫أعتذر.
‫أعتذر يا أبي.
‫هل يمكنك أن تعدّ لي نقيع أعشاب رجاءً؟
‫طبعًا.
‫"رقم مجهول"
‫"رد"
‫"روث"، أنا الرقيب "باليستر".
‫أخبروني بأنك أتيت لمقابلتي.
‫أجل.
‫أظن أنك رأيت والدك في مكتبي.
‫- أظن أنه يلزم أن نتحدّث.
‫- لماذا؟
‫جاء والدك لزيارتي هذا الصباح
‫لإخباري بأنه يظن…
‫"(روث أرثي)"
‫…أن هناك شخصًا
‫ربما يكون متورطًا في موت والدتك.
‫يظن أن لك علاقة بشركة الأدوية
‫التي أنشأت فرعًا في المنطقة
‫وربما تعملين مع أشخاص آخرين.
‫"(آرون دياز بوينو)"
‫وأنه لا يحدث شيء بالصُدفة.
‫على أي حال. تحدّث بترهات شخص وحيد
‫ولديه الكثير من وقت الفراغ.
‫"هل تعمل لصالحهم؟"
‫شهدنا هذه التصرّفات كثيرًا مؤخرًا.
‫"فتى مفقود، تفقّد البحيرة"
‫"هل يعملون لصالحهم؟"
‫أردتك أن تعرفي أنه بالنسبة إلينا
‫وبالنسبة إلى أي شخص عاقل،
‫القضية مغلقة ولم تكن هناك جريمة مُدبّرة.
‫كانت حادثة.
‫تشير كل الأدلة
‫إلى أنها كانت حادثة مؤسفة، أجل.
‫لماذا إذًا؟
‫ماذا تقصدين بسؤالك؟
‫لماذا اختلق كل تلك الأمور؟
‫أظن لأنه من الصعب جدًا على المرء
‫تقبّل فقدانه الشخص الذي يحبه
‫بطريقة سخيفة كهذه.
‫الأسهل دومًا إلقاء اللوم على غيرك.
‫يصعب التعامل مع كل هذا القدر من الألم.
‫أظن أن تلك الأفكار
‫تجعل والدك يشعر بأنه مميّز ومفيد.
‫لكنني أردت تحذيرك فحسب.
‫كان متعصبًا لقناعاته.
‫والمتعصبون…
‫أخطر أنواع البشر.
‫تعاملي معه بحذر رجاءً.
‫شكرًا.
‫أبي؟
‫أبي.
‫أعتذر.
‫- حسبك! ابتعدي عنه.
‫- أعتذر.
‫أريد التحدّث فحسب.
‫كدت تقتلينه، تبًا!
‫دعيني أشرح موقفي. لم أعد أشتبه به.
‫أبي.
‫إنه خائف منك. ألا ترين؟
‫ومعه حق في ذلك.
‫- تبًا يا أبي.
‫- أعطيني يديك.
‫- إن أردت التحدّث، فستتحدّثين وأنت مُقيّدة.
‫- ماذا؟
‫لا يمكننا المخاطرة بمهاجمتك له مجددًا.
‫أبي.
‫افعلي ما تقوله يا عزيزتي.
‫حسبت أن لك دخلًا بموت أمي.
‫أعتذر يا أبي.
‫لم أدرك حقيقة الوضع. لم…
‫لم أرد أذيتك، صدقًا.
‫ماذا ستفعلان؟
‫هل ستستدعيان قوّات الحرس المدني؟
‫ما الخطب؟
‫- تبًا!
‫- هذا ليس ضروريًا.
‫تعال.
‫لدينا حاليًا مشكلة مع ابنتك يا "مارتين"
‫لا نعرف ما رأته وما لم تره في العلية.
‫علينا التصرّف فورًا.
‫علينا الوصول إلى الأنفاق وإيجاد الأطفال.
‫- من أتى في هذا الوقت غير المناسب؟
‫- إنه الطبيب. مؤكد أنه أتى لتفقّد "روث".
‫اطلب منه المغادرة.
‫ماذا تفعل بهذه يا أبي؟
‫هل هذه شارة "آرون"؟
‫أبي! لا! أبي!
‫لا تتركني هنا رجاءً يا أبي!
‫أطبقي فمك!
‫- أبي!
‫- لنبدأ بالكلمات…
‫النجدة!
‫هل يمكنك التزام الصمت؟
‫- أبي!
‫- ستصمتين.
‫…باللغة الأستورية.
‫وكلمة اليوم الجميلة تتكوّن من ستة أحرف.
‫"إنما"؟ ألا تعرفين؟
‫لنهدأ قليلًا. اتفقنا؟
‫اهدئي. سأتكفّل بالأمر.
‫هذه الكلمة الجميلة لا تتمتّع برائحة طيّبة.
‫سأنتظرك في السيارة.
‫لا. كلمة "ارتداد"؟
‫أبي، ماذا ستفعل بشارة "آرون"؟
‫هل هذا ما رأته أمي؟ ماذا توشكان على فعله؟
‫هل هذا سبب حذفك لكل الموجود على هاتفها؟
‫دخلت أمك إلى العلية كذلك.
‫اكتشفت ما سنفعله وجُن جنونها.
‫وبعدها، أجل،
‫بدأت تشرب الكحول أكثر من المعتاد.
‫لكنني لا أظن أن موتها كان حادثة.
‫أظن أن هناك من قتلها.
‫هل تظن حقًا أنه كانت لي علاقة بموتها؟
‫أعلم أنه يستحيل أن تمسّي أمك بسوء.
‫لكن ربما يستغلّونك
‫لمحاولة توريطي في الأمر وإبعادي عن طريقهم.
‫لم أظن ذلك في البداية،
‫لكن بالنظر إلى كل ما جرى،
‫وموت أمك بعدما شاهدوني أحوم حول مبناهم،
‫يصعب تصديق أن كل هذا مصادفة.
‫سقطت أمي.
‫أعلم أنه يصعب تقبّل ذلك،
‫لكن لا يُوجد خيار أمامنا.
‫أعلم أن هذا فظيع،
‫لكن اختلاق القصص لا يفيد.
‫أخبرت الطبيب بأنك نائمة
‫وطلبت منه القدوم ظهرًا.
‫سيفكّ قيدك عند قدومه.
‫أبي.
‫أبي!
‫تبًا.
‫النجدة!
‫النجدة أرجوكم!
‫"البحث مستمر عن (أليخاندرو ويلفا)"
‫إنه في البحيرة.
‫أنصت إليّ رجاءً يا "آرون".
‫أعلم أنني قلت الكثير من الترهات مؤخرًا.
‫أعلم ذلك. لكن ما أقوله لك حاليًا ليس كذلك.
‫يحمل أبي شارتك وسيستخدمها لدخول المبنى.
‫ربما يكون قد دخل بالفعل.
‫وهذا ليس كل شيء. إنه يحمل مسدسًا ومتفجرات.
‫المرأة التي ترافقه
‫كانت في الجيش وتعرف كيفية استخدامها.
‫إنهما يتوجهان إلى القبو.
‫إنهما يظنان أن الأطفال محتجزون
‫في أنفاق سرية أو ما شابه.
‫ونجهل ما يمكنهما فعله للعثور على الأنفاق.
‫أنا في طريقي إلى هناك.
‫لكن قد لا أصل في الوقت المناسب.
‫أريدك أن تصدّقني. أرجوك يا "آرون". أترجّاك.
‫…وسيستخدمها لدخول المبنى.
‫ربما يكون قد دخل بالفعل.
‫وهذا ليس كل شيء. إنه يحمل مسدسًا ومتفجرات.
‫بحذر.
‫مهلًا.
‫لنذهب.
‫سأذهب.
‫كلّه تمام.
‫لننفّذ الأمر.
‫توقفي. لا يمكنك الدخول.
‫والدي في الداخل. يجب أن أدخل.
‫"آرون". هل أنت بخير؟
‫لنجرّب تفجير الجدار التالي. مؤكد أنهم خلفه.
‫أبي.
‫"روث"! ماذا تفعلين هنا؟ عودي إلى المنزل.
‫لا. ستأتي معي.
‫لا يمكنني يا عزيزتي.
‫الفتى ليس هنا.
‫هل تتذكّر عندما جرحت نفسي
‫بقطعة معدنية في البحيرة؟
‫دراجة "أليخاندرو" هي التي جرحتني.
‫الفتى هناك. لقد غرق بالدارجة. أنا متأكدة.
‫ستقولين أي شيء لإجباري على تغيير رأيي.
‫لا يا أبي. إن كنت لا تصدّقني،
‫يمكننا الذهاب إلى الشرطة.
‫أنا متأكدة أنهم سيجدونه. إنه في البحيرة.
‫حتى لو كان ذلك حقيقيًا،
‫فلم يكن "أليخاندرو" الوحيد المفقود.
‫فُقد الكثير من الأطفال.
‫فُقد الكثيرون في الماضي
‫وسيُفقد الكثيرون في المستقبل.
‫ألا ترين أنه يمكننا إنقاذهم بكشف الحقيقة؟
‫أتفهّمك، صدقًا.
‫لكنك لم تعد مضطرًا إلى إنقاذ أحد.
‫لست مضطرًا إلى إنقاذ أي أطفال.
‫لست مضطرًا إلى تغيير العالم
‫أو إلى أن تكون بطلًا.
‫ألا يكفيك أن تكون والدي؟
‫لأنني أحتاج إليك.
‫لنذهب. لنفكّر في خطة أخرى. لنعد في يوم آخر.
‫سنفعل ما تريده. لن أتركك بعد الآن.
‫سأبقى إلى جوارك. أقسم لك.
‫أقسم لك يا أبي.
‫أحبك.
‫- لا! أبي!
‫- لنذهب! "روث"!
‫استيقظنا اليوم على معرفة خبر حزين
‫يفيد بأن "أليخاندرو ويلفا"
‫الفتى الذي اختفى قبل شهر،
‫عُثر عليه ميتًا في بحيرة "كالداس".
‫عُثر على جثة "أليخاندرو" بين بعض الحطام.
‫مأساة وفاة أخرى
‫تُضاف إلى حالتي وفاة الأسبوع الماضي،
‫لـ"مارتين أرثي" و"بيرتا مارتينيز"،
‫إثر انفجارات نفّذاها
‫في قبو شركة "سيرتيكس" للأدوية.
‫يبدو أنهما كانا يعتقدان أن ذلك القبو
‫كانت فيه أنفاق ستؤدي إلى العثور
‫على "أليخاندرو" وبقية الأطفال المفقودين.
‫نظرية مؤامرة
‫اكتسبت الكثير من الزخم في الأشهر الأخيرة…
‫"(مدريد)"
‫"بعد مرور عام"
‫مرحبًا.
‫أنت ابنة "مارتين"، صحيح؟
‫مفجّر قبو شركة الأدوية.
‫أخبريني. إنه لم يمت، صحيح؟
‫ماذا؟
‫كله مجرد تمويه ليواصل التحقيق، صحيح؟
‫حتى يدعوه وشأنه.
‫لا يمكن أن يعرف أحد بذلك.
‫لأن الشرطة والإعلام متورّطان في الأمر.
‫واضح أنهم أجروا تجربة
‫على ذلك الفتى ثم ألقوا به في البحيرة.
‫عمّ تتحدّث؟
‫ألا تدرك أن ذلك غير منطقي إطلاقًا؟
‫حسنًا.
‫لا يمكنك التحدّث، صحيح؟
‫هل يعرّضك ذلك للخطر؟
‫أتفهّم ذلك.
‫لكن ستظهر الحقيقة ذات يوم.
‫أظن أن والدك سيُظهر كل الحقائق المخفية.
‫إنه مصدر إلهام للكثير من الناس.
‫أوصلي له رسالتي هذه.
‫كم هذا رائع!
‫"لا مزيد من الأكاذيب"
‫"من وراء كل ما يجري؟"
‫"أوقفوا القتل أيها القتلة"
‫"أفيقوا"
‫"حرروا أطفالنا الآن"
‫"نريد معرفة الحقيقة"
‫"لا مزيد من الأكاذيب. أفيقوا!"
‫ترجمة "روضة العجمي"
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-